Anteriormente en Breaking Bad...
Estamos hablando de cerca de
un millón de dólares sin declarar.
No denuncies esto.
Lo haré. Lo mataré.
Pega esto en el coche
y veamos adónde va.
Hazlo.
Si algo le ocurriese a Hank
solo atraerías la atención hacia ti.
Me aseguraré de que no descubra nada.
www.SUBTITULOS.es
-DIFUNDE LA PALABRA-
Ya puedo, ya puedo.
Solo...
Eres como una abeja en
un maldito picnic, Marie.
Buenos dias.
Buenas, colega.
¿Listo para menear tus rocas?
¿Ves? Lo sabía.
Exposición de minerales solo
es una clave entre tíos
para club de striptease.
Hola, ¿hay alguna soltera?
- ¿Puedes?
- Sí.
Sí.
No lo dejes volverse demasiado
loco, ¿de acuerdo?
Si metemos otra geoda gigante,
estaremos durmiendo en el garaje.
Lo tengo. Lo tengo.
Lo siento.
Dios.
La semana más larga de todas.
Espero que tengamos algo bueno, ¿sabes?
Cruza los dedos.
Cálmate, amigo.
Esto no es una película de miedo.
Es más como Rocky, ¿entiendes?
¡Coge al malo!
¿Qué, qué...? Pero, pero...
¿Qué haces, colega?
Me voy.
No, tienes que entrar
y pedir algo como la última vez
para evitar sospechas.
Además, quiero un batido de vainilla.
Usaremos el autoservicio.
De acuerdo, cariño.
Veamos que tenemos.
¿Qué demonios?
Mira esto.
Esto es el trabajo, esto es la casa,
esto es el trabajo, esto es la casa.
¿Qué, este tío va a dos sitios
cada día toda la semana?
Es increíble.
Hijo puta de los pollos.
Hank, ¿es posible que...
tal vez, sólo tal vez...
que él no sea tu hombre?
Un tío que esté tan limpio
tiene que tener algo sucio.
¿A qué se juega aquí colega?
¿Cómo atrapo a este tipo?
Claro...
¿Cómo?
Sí, hola.
Vivo en el bloque 4900 de la Plaza Doswell,
y quiero denunciar a
un hombre muy sospechoso
que está acechando en mi vecindario.
Está sentado en un sedán azul,
y... ha estado mirando
una casa en particular
mucho tiempo.
Gracias. Muchas gracias.
Si fuera posible, lo agradecería.
De acuerdo.
Supongo que será mejor que empecemos.
Yo ya empecé.
¿Sí?
Oye...
¿Tienes uno de esos para mí?
¿Uno de qué?
Un cigarillo.
Vale, sigue allí,
¿de acuerdo?
Aún no he tenido la ocasión.
Solo dame uno.
Así que, ¿qué has estado haciendo?
¿Qué?
Ya sabes, solo un día en la vida
¿Qué haces después del trabajo?
Ir a casa,ver la televisión.
¿Qué ves?
No lo sé. Cosas.
¿Como qué?
Como...
"Ice Road Truckers".
¿De qué va?
Tíos que conducen sobre hielo.
Voy a hacerlo.
Tienes que inhalar, por cierto.
Qué cojones, tío, ¿no tienes
suficiente cáncer ya?
Mira, dije... que lo haría.
Lo haré.
Sí, bueno, ¿qué importa?
Ambos somos hombres muertos.
Hola.
¿Te he... pillado en mal momento?
No, tengo unos pocos minutos.
Bueno... el Sr. Tengo Casi
16 Años Así Que Déjame En Paz
no pide mucho por su cumpleaños.
Solo quiere salir con sus amigos,
cosa que me parece bien. ¿Y a ti?
Me parece bien.
Vale. Así que me imaginé...
cena familiar discreta,
nada de fiesta oficial,
y aguantamos el chaparrón y..
cómprale un coche...
Uno de segunda mando,
creo que sería lo mejor.
Pero no con más de cinco años.
Air bags, seguro, y todo eso.
¿Tienes... tienes en mente
algún tipo,
o voy directamente y...?
Sí. No, tú misma.
Vale.
Escucha. Otro tema,
Solo quiero decirte que
el negocio es bueno.
Realmente bueno.
Así que pensé que quizá...
no tengas que trabajar
en tu segundo empleo.
¿Tenemos beneficios?
Estamos en ello.
Danos un mes o dos,
y sí, habrá beneficios.
Todo eso lo digo
para que quizá puedas empezar a
pensar en una estrategia de salida.
Estoy en ello.
Vale.
Hola.
Hola, tío. ¿Te he despertado?
No, Hank, estoy levantado.
Oh, bien. ¿Qué estás haciendo?
Estoy...
Oye, escucha, voy a cortarlo.
Tengo que pedirte otro favor.
Estuve pensando en este tipo,
Gus Fring, ¿vale?
Como él nunca va a ningún lado,
del restaurante a casa,
del restaurante a casa.
va y viene, va y viene.
Lo cual, ahora estoy más convencido
que es pura mentira,
porque este tipo es dueño
otros 13 restaurantes, ¿cierto?
Así que me puse a pensar en el
pequeño imperio que maneja, ¿vale?
Catorce restaurantes.
¿Quién los provee?
¿Cuál es la base de las operaciones?
Así que hago un poco de
investigación, y ¡Bingo!
Pollos Hermanos tiene un
centro de distribución principal.
No está lejos de la cuidad.
Este lugar es enorme.
Quiero decir que...
ahora mismo lo estoy
mirando online.
Y te digo,
es un almacén enorme
y filas de estos
edificios gallineros,
o hectáreas, o cómo
quieras llamarlos.
Mucho espacio para ocultar
actividad ilícita.
Suena prometedor, ¿verdad?
Bueno. ¿Qué te parece, colega?
¿Tienes el cuerpo para otra excursión?
Sabes, Hank...
Quiero decir, suena genial.
De verdad. Pero...
Sabes, no voy a mentirte...
Me has cogido... algo...
indispuesto.
¿Qué quieres decir? ¿Indispuesto...
como cagando el Misisipi?
Sí, eso...
Embarazoso, eso es.
Ya sabes, es solo...
malestar estomacal, ya sabes, y todo...
- Sí.
- Está fuera de control.
Explosivo de verdad.
Tex-Mex malos.
- En el centro.
- Sí, sí, sí.
Lo he pillado. No tienes que
hacerme un dibujo.
Seguramente baste con un
chico en pañales para este viaje.
Sí. Lo siento, Hank.
Oye, no lo sientas.
Te he estado pidiendo mucho últimamente.
Lo aprecio.
Encontraré otro coche
para esta vez.
¿Otro coche?
Sí. Seguro que puedo conseguir
a alguien más que me lleve.
Mi entrenador, Chuck.
Puede que se lo pregunte.
Mira, esto... mío...
puede que sea cosa de un día.
Quizá dos días, como mucho.
Y...
¿Crees que podrías esperar
un día o dos?
Ah, joder, colega.
Digo... ya sabes...
Sabes que, acabo de...
Me encantaría...
ser el que pudiera...
llevarte allí, y...
he disfrutado mucho, ya sabes,
este tiempo contigo
- y serte de ayuda.
- Bueno, sí.
Venga, claro. Si significa
tanto para ti.
Solo, ya sabes, llámame
cuando te encuentres bien, ¿vale?
Gracias. Lo haré. Vale.
Adiós.
- Sí.
- Mike.
Escucha. Solo quiero
decirte que, primero,
no te enfades.
¿Qué ocurre, Walter?
Mi cuñado,
el de la DEA... él...
Pronto, puede que
en el futuro cercano,
vaya a dar una vuelta
por cierto centro de distribución,
para buscar cosas.
Busca cosas.
Y... Sí.
¿Mike?
- ¿A dónde va todo esto?
- A otra parte.
Estás preparado.
Gracias. Por favor, dale esto
al que cuida de tu coche.
¿Una mano de cera?
Vale. Genial.
Por favor, dale esto al que
cuida de tu coche.
¿Y el Explorer negro?
Bien, por supuesto, podemos lavar
sus alfombrillas, pero realmente,
la limpieza especial le
ofrece lo máximo por su dinero.
Oh, y los todoterreno son extra.
Y por favor, dale esto
a tu cuidador de coches profecional.
¡Gracias!
Por favor dale esto a tu cuidador
profesional de coches.
Hola, Sky.
Dios mío. Ted.
¿Qué estas...?
Alguien de la oficina
me dijo que trabajabas aquí,
así que pensé que...
pasaría a decir hola.
Vaya. Bueno...
Hola.
Estás genial.
No, estoy...
puede que parezca una loca.
En absoluto. Pareces contenta.
La última vez que te vi...
Hola.
El caso es que,
Skyler...
De veras necesito hablar contigo.
Ted,
no creo que tengamos nada de qué hablar.
En realidad, sí.
¿Una auditoría?
Espera, ¿una auditoría mañana?
¿Desde hace cuánto tienes esto?
Un tiempo. Espera...
problemas, ya sabes,
contactando contigo.
¿Contactando conmigo?
¿Y el abogado? Ted...
Ted, esto es...
Esto es el CID.
La Sección Criminal.
Dios mío, aquí te enfrentas a cargos por
un delito grave.
100,000 dólares estaría bien
con los impuestos más altos.
que ya tienes, ¡más
cinco años en prisión!
Sí, es malo.
Sí. Casi seguro.
Mira, aquí está la cosa.
Me estaba preguntando, quizás, si esto,
hay alguna forma de que
puedas ayudar con esto.
¿Ayudar? ¿Ayudar cómo?
Bien, con tu conocimiento
de cómo los libros
describen lo que están haciendo,
puede que haya alguna forma
que puedas...
deshacer lo que hay ahí.
¿Quieres que altere los libros?
Quizá haya un método, o un truco contable
- que puedas, ya sabes, usar....
- Ted.
No funciona así.
El daño ya está...
Mi nombre. Mis firmas
están en estos libros.
Skyler, yo soy el responsable, no tú.
Déjame explicarte lo que
pasará aquí, ¿vale?
Una vez que la División de Investigación
Criminal vea que hay fraude deliberado,
construirán el caso más sólido posible
contra ti, y una vez que hayan empezado,
tienen el 80 por ciento de
posibilidades de ganar.
Eso sucede porque están autorizados
a controlar tu correo,
y a pinchar tus teléfonos...
y no solo a ti, Ted.
A todos los que tengan algo que
ver con esos libros.
No puedo tener esto en mi vida.
No puedo tener una auditoría.
Skyler, tú...
Vas a estar bien, ¿vale? Irán a por mí.
Es al capitán al que quieren, no a
una cajera de un lavadero de coches.
No quise ofender. Lo siento.
Yo...
No quiero que te preocupes, ¿vale?
Voy a pensar en cómo salir de esto.
Alguna forma. ¿De acuerdo?
Aquí.
Así que, ¿lo va a matar?
¿Quién va a matar a quién?
Gus.
¿Va a matar al cuñado del Sr. White?
Quiero decir, él es la
razón por todo esto, ¿no?
Porque es completamente lógico
que él se libre del tipo.
Un puñetero agente de la DEA,
ojeando tu basura...
Quién necesita eso, ¿verdad?
Tiene sentido deshacerse de él...
definitivamente.
Pero matar a un poli...
No sé.
Podría parecer sospechoso si
el tío que está investigándote
de repente va y se muere.
Y luego está... está el Sr. White.
Que todavía se volverá más loco
si van matando a su familia.
No volvería a cocinar para Gus
nunca más.
Así que supongo que hay
muchos aspectos que considerar.
Si le fuera a ocurrir
algo al hombre,
¿tú tendrías algún problema?
¿A quién le importa
lo que yo piense?
¡Hijo de puta!
Ponte cómodo, hijo.
Puede que tengas que esperar.
- Eh.
- ¡Al suelo!
- ¿Debería preguntar?
- Yo no lo haría.
Entonces, ¿esto va a ser
algo regular ahora?
¿Cocinando meta y encargándonos
de cadáveres? Jesús.
Tan solo píllanos un barril
de reserva, Walter.
¿Qué ha pasado esta vez?
¿Qué es lo que hizo el pobre desgraciado
para cabrear a Gus?
¿O simplemente Gus necesitaba
enviar otro mensaje?
Calla la boca.
Cierra la boca
o te la cerraré yo mismo.
No quiero que me hables ni
a mí ni a Jesse.
Solo coge el barril.
Y si piensas volver
a llamar a los polis
acusando a alguno de los míos,
adelante, y tráeme
dos barriles.
Tío, oye...
Creo que nunca te di
las gracias
por lo que hiciste.
Gracias.
La próxima vez, no te
quedes ahí como un idiota.
Mueve el culo, corre y todo eso.
Pero en serio, ¿qué...?
¿Qué es lo que pasaba con Gus?
- ¿Qué pasó?
- ¿El rollo Terminator?
¿Caminando hacia las balas?
¿Qué coño hacía?
El cartel necesita a Gus.
Su red de distribución.
No están pensando
en cargárselo.
¿Pero qué? ¿Para el resto de
nosotros es temporada de caza?
¿Está haciendo algo al respecto?
O seguimos perdiendo el tiempo
para práctica de tiro mientras él...
Chico.
Ya basta. Si tienes preguntas,
se las haces tú mismo.
Y aquí de nuevo.
Ingresos no declarados.
Esto va más allá de un año entero.
¿Tienes algo que decir sobre esto?
Porque me he pasado bastante
rato dándole vueltas al tema.
Bueno, yo... tendría que...
Echa un vistazo a las copias
de los recibos
para refrescarme la memoria.
Tómese el tiempo necesario, Sr. Beneke.
Eso es por lo que estamos aquí.
Siento mucho haber llegado tarde.
Me perdí.
- Hola, Ted.
- Sky.
Este edificio es tan confuso.
Hay puertas por todas partes.
Hola. Usted es...
Agente especial James Bekaris.
Especial.
Skyler White.
Sra. White. Es usted la contable
que consta en muchos
de estos informes.
- ¿Es correcto?
- Culpable de los cargos.
Bueno, entonces, quizá pueda
aportar alguna aclaración
a esta historia respecto
a los ingresos que faltan.
¿Que faltan?
- No, está aquí.
- No.
Los ingresos, definitivamente,
fluían a través de esta empresa.
Pero no todo consta en
sus informes.
Vamos a echar un vistazo.
Bueno, sabe, ¿esta cuenta de aquí?
Es la cuenta del Sr. Keller,
y el Sr. Keller es un viejo
amigo del padre de Ted,
y él siempre envía
un pago electrónico,
que personalmente odio,
porque soy una persona
que prefiere los papeles,
pero el señor Keller es uno
de esos ecologistas.
De todos modos, ya que
no hubo uno cheque real,
No lo metí en el libro, pero...
el dinero está ahí.
Señora White, ¿ha leído
la sección 61 del IRC?
Yo... no sé a qué se refiere.
En donde se define un gran
ingreso para un negocio.
-No tienes permiso para hacer eso.
-Yo creo que sí.
No, no lo tienes.
Bueno, sabes lo que dicen
sobre las opiniones, ¿verdad?
Todo el mundo tiene una.
En serio, lo tengo.
Mira, no pasa nada si
es un control electrónico.
o un control en papel,
ingresos son ingresos.
Te está prohibido
no declararlo.
Cuando lo meta todo en el Quicken,
y nada parpadee en rojo,
eso querrá decir
que va todo bien, ¿no?
Quicken.
Usabas el Quicken para manejar libros
para un negocio de este tamaño.
Lo hice. Anda, ¿vosotros lo usáis aquí?
Porque es lo mejor.
Es como tener una calculadora
en tu ordenador. Increíble.
Sra. White, ¿cómo consiguió
este trabajo?
- Ted me contrató.
- No.
Me refiero a sus calificaciones.
¿Cuáles son sus calificaciones?
¿Dónde obtuvo la formación?
Bueno, no tuve ninguna formación en sí,
Siempre he sido buena con los números.
Tengo un instinto para ellos.
¿Verdad, Teddy?
Bien.
Ahora todo está encajando.
Señora White, tengo que
hacerle una pregunta.
No está manejando las cuentas
en ningún otro sitio, ¿verdad?
¿Ahora mismo? No.
Soy cajera en un lavadero de coches.
No tengo muy claro lo que
ha pasado ahí dentro.
Lo que ha pasado son buenas noticias.
La ignorancia de la ley
no equivale a criminalidad.
Equivale a ignorancia.
mira, paga tus impuestos
atrasados, paga la multa,
y apartate de esto.
Tan solo déjalo atrás.
¿Pagar con qué?
Les debo 617.000 dólares.
- ¿Qué voy a...?
- Mira, solo arréglalo.
¿De acuerdo?
Acabas de librarte de la cárcel.
Vende tus bienes, deshazte del BMW,
haz una segunda
hipoteca sobre tu casa.
¿Hacer una hipoteca?
Mi casa ya tiene un embargo preventivo.
No tengo activos.
No hay activos
- para vender.
- Ted.
Si no les pagas, reabrirán
la investigación.
Y esta pequeña ficción
que hice circular
quedará completamente descubierta.
Tienes que tranquilizarte.
Ojalá pudiera.
Entra.
Espero que vengas con apetito.
Sí. Supongo.
Mike mencionó que tenías
algunas preguntas.
Sí.
Primero comamos. Ya hablaremos luego.
Me parece bien.
¿Qué estoy haciendo aqui?
Sé que tienes preocupaciones.
Lo que le pasó ayer
a mi hombre en la granja...
Fue una cosa terrible.
Ah, ¿al que le volaron la cabeza? Sí.
Te he invitado a mi casa,
preparado comida,
así que podríamos sentarnos y hablar.
Discutir qué sucede en el negocio,
nuestros asuntos, como hombres.
Y yo explicaré todo lo que está pasando.
Responderé a tus preguntas.
Pero primero, necesito...
que me contestes a una pregunta.
¿Puedes cocinar la fórmula de Walter?
¿Qué?
La fórmula de Walter.
¿Puedes producir su producto?
¿Sin ninguna ayuda, solo?
No.
¿Por qué?
¿Me preguntas si puedo cocinar
el cristal del Sr. White?
¿Sin él? ¿Yo?
¿El yonkie perdedor que estaba
a punto de desechar
y tirar en el desierto hace un mes?
¿Ese es tu plan?
Invítame a tu casa, haz lo que
se supone que tienes que hacer,
sé mi colega y,
hazme sentir
importante,
y llévame a cocinar contigo
después de que mates al Sr. White.
¿Quieres... quieres hablar como hombres?
¡Hablemos como hombres!
Mata al Sr. White, y también
tendrás que matarme a mí.
Eso no es lo que te pregunté.
Estás aquí
porque las circunstancias con
el cartel son insostenibles.
Y necesito tu ayuda.
Te necesito para ayudar
a prevenir una guerra abierta.
Ahora, si te place,
responde a la pregunta.
Oye... ¿ya... ya te vas?
Sí.
Tío, sr. White. Oye...
Tengo que hablar contigo, y no sé
si estás con tu familia o algo,
pero es importante, así que espero
que vengas.
Gracias a Dios. Entra.
¿Quieres una cerveza?
- ¿O algo?
- No.
- ¿Debería sentarme?
- Sí, sí.
Sí, lo siento. Adelante.
Bien, entonces...
Bien. Entonces...
me han dicho que...
Quieren que vaya a México.
Hay una guerra entre
Gus y el cartel.
"¿Me han dicho?"
Sí, el cartel se ha estado metiendo
en la operación de Gus.
Como hacerse con camiones para,
como para enviar un mensaje,
y sabes, ¿ayer, ese tío
que trajimos al laboratorio?
Le dispararon delante de mí.
Le volaron la cabeza.
Algún francotirador lo
acertó desde una milla.
De todos modos,
han estado retrasándoles,
pero entre el cártel pegando
tiros a los botes
y tu cuñado intentando echarle la red
a todo el trato, es lo que llamas,
una situación muy difícil.
Así que Gus va a rendirse.
El cartel quiere la mitad
de toda la operación de Gus, y quieren
tu fórmula, y va a dársela.
Bueno... yo... tengo que dársela.
Se supone que voy a ir a México
a enseñarle a un puñado de químicos
cómo cocinar un montón de azul.
Sabes, Gus no confía en ti, así que...
Debo ir... quiero decir,
¡tú eres el químico!
Tú sabes, no yo.
Digamos que voy
allí, a la jungla
o lo que sea.
¿Y si tienen químicos de verdad,
químicos del cartel, haciéndome
preguntas de química,
que no sé responder porque no soy tú?
¿Y si todo el equipo
está en mexicano en vez de en inglés?
¿Sabes?
No lo sé. No lo sé.
Si estropeo esto,
estoy muerto, ¿sabes?
¡Todos lo estamos!
Mira, necesito tu ayuda.
Bien, quizá podrías...
Quizá podrías entrenarme
o algo, ¿sabes?
O puedes darme algunas notas.
Señor White.
¿Entonces viste a Gus?
¿Qué? No.
- No viste a Gus.
- No.
¿Entonces quién te ha dicho todo eso?
Me lo pasaron, ya te lo dije.
¿Te lo pasaron?
¿Por quién?
Por Mike y ellos.
Ellos lo hicieron. Ellos...
Entonces "ellos" no incluye a Gus.
No has estado con Gus.
No has visto a Gus.
No has hablado con Gus.
¿Por qué estás...?
No estuviste anoche en la casa de Gus.
¿Qué?
¿Qué demonios?
Joder.
Sigue aquí.
- Sigue aquí.
- Joder.
Mírame a los ojos y dime
que no estuviste anoche en su casa.
Yo...
Mira, no tuve opción.
¿De acuerdo?
Bien, sabía que reaccionarías así.
Sabía que te enfadarías
y no me creerías...
Por eso no dije nada.
Mira, había solo este
gran bote de estofado ¿de acuerdo?
Acaba de hacer este bote grande,
y ambos comimos de él...
¿Qué querías que hiciera?
¿Envenenarme?
Dos horas y 18 minutos,
y no pudiste pensar en
una forma de dárselo.
- ¡Nunca salió de la habitación!
- ¡Pequeña mierda mentirosa!
¡Solo tenías que hacer una cosa!
¡Una cosa! Y es la única cosa
que nos habría salvado la vida.
Justo allí. ¡Estabas en su casa!
Y no has tenido cojones para hacerlo.
¿Dos horas y 18 minutos?
Nunca pensaste en matarlo, ¿verdad?
¿Cómo sabías que yo estaba
en su casa anoche?
¿Me estabas siguiendo?
Así. Así es como lo supe.
¿Pinchaste mi coche?
19:10 hasta las 21:28.
Dos horas y 18 minutos,
pero no era tu intención, ¿verdad?
Ni la más ligera intención.
Todo lo que he hecho por ti...
¿Pones un localizador en mi coche?
Lo siento. ¿Después de todo
lo que has hecho por mí?
¿Qué has hecho por mí?
Me has matado, eso es lo que has hecho.
Has firmado mi sentencia de muerte.
¿Y ahora quieres un consejo?
Muy bien, te daré un consejo.
Ve a México y jódela,
como sé que harás,
¡mételo en un barril
y tíralo por ahí!
¡Dios!
¿Puedes andar?
Sí.
Vete a tomar por el culo y no vuelvas.
www.SUBTITULOS.es
-DIFUNDE LA PALABRA-